Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: nvcc has been known to not delete incomplete results when it encounters problems. This confuses build systems into thinking the target was generated when in fact an unusable file exists. The script now deletes the output files if there was an error.
zh_cn: 众所周知，nvcc 在遇到问题时不会删除不完整的结果。这会使构建系统误认为目标是在实际上存在不可用文件时生成的。如果出现错误，脚本现在会删除输出文件。

source: By putting all the options that affect the build into a file and then make the build rule dependent on the file, the output files will be regenerated when the options change.
zh_cn: 通过将影响构建的所有选项放入一个文件，然后使构建规则依赖于该文件，当选项更改时将重新生成输出文件。

source: This script also looks at optional arguments ``STATIC``, ``SHARED``, or ``MODULE`` to determine when to target the object compilation for a shared library. :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` is ignored in ``cuda_wrap_srcs()``, but it is respected in ``cuda_add_library()``. On some systems special flags are added for building objects intended for shared libraries. A preprocessor macro, ``<target_name>_EXPORTS`` is defined when a shared library compilation is detected.
zh_cn: 此脚本还会查看可选参数“STATIC”、“SHARED”或“MODULE”以确定何时针对共享库进行对象编译。 :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` 在 ``cuda_wrap_srcs()`` 中被忽略，但在 ``cuda_add_library()`` 中受到尊重。在某些系统上，添加了特殊标志以用于构建用于共享库的对象。当检测到共享库编译时，会定义预处理器宏“<target_name>_EXPORTS”。

source: Flags passed into add_definitions with ``-D`` or ``/D`` are passed along to nvcc.
zh_cn: 使用“-D”或“/D”传递到 add_definitions 的标志被传递到 nvcc。

source: The script defines the following variables:
zh_cn: 该脚本定义了以下变量：

source: The major version of cuda as reported by nvcc.
zh_cn: nvcc 报告的 cuda 的主要版本。

source: The minor version.
zh_cn: 小版本。

source: Full version in the ``X.Y`` format.
zh_cn: ``X.Y`` 格式的完整版本。

source: Whether a short float (``float16``, ``fp16``) is supported.
zh_cn: 是否支持短浮点数（``float16``、``fp16``）。

source: Path to the CUDA Toolkit (defined if not set).
zh_cn: CUDA 工具包的路径（如果未设置则定义）。

source: Path to the CUDA SDK. Use this to find files in the SDK. This script will not directly support finding specific libraries or headers, as that isn't supported by NVIDIA. If you want to change libraries when the path changes see the ``FindCUDA.cmake`` script for an example of how to clear these variables. There are also examples of how to use the ``CUDA_SDK_ROOT_DIR`` to locate headers or libraries, if you so choose (at your own risk).
zh_cn: CUDA SDK 的路径。使用它来查找 SDK 中的文件。此脚本将不直接支持查找特定库或标头，因为 NVIDIA 不支持。如果您想在路径更改时更改库，请参阅“FindCUDA.cmake”脚本以获取有关如何清除这些变量的示例。还有一些示例说明如何使用 ``CUDA_SDK_ROOT_DIR`` 来定位标头或库，如果您愿意（风险自负）。

source: Include directory for cuda headers. Added automatically for ``cuda_add_executable()`` and ``cuda_add_library()``.
zh_cn: 包含 cuda 标头的目录。为 ``cuda_add_executable()`` 和 ``cuda_add_library()`` 自动添加。

source: Cuda RT library.
zh_cn: Cuda RT 库。

source: Device or emulation library for the Cuda FFT implementation (alternative to ``cuda_add_cufft_to_target()`` macro)
zh_cn: 用于 Cuda FFT 实现的设备或仿真库（替代 ``cuda_add_cufft_to_target()`` 宏）

source: Device or emulation library for the Cuda BLAS implementation (alternative to ``cuda_add_cublas_to_target()`` macro).
zh_cn: 用于 Cuda BLAS 实现的设备或仿真库（替代 ``cuda_add_cublas_to_target()`` 宏）。

source: Statically linkable cuda runtime library. Only available for CUDA version 5.5+.
zh_cn: 静态可链接的 cuda 运行时库。仅适用于 CUDA 版本 5.5+。

source: Device runtime library. Required for separable compilation.
zh_cn: 设备运行时库。可分离编译需要。

source: CUDA Profiling Tools Interface library. Only available for CUDA version 4.0+.
zh_cn: CUDA 分析工具接口库。仅适用于 CUDA 版本 4.0+。

source: CUDA Random Number Generation library. Only available for CUDA version 3.2+.
zh_cn: CUDA 随机数生成库。仅适用于 CUDA 版本 3.2+。

source: CUDA Direct Solver library. Only available for CUDA version 7.0+.
zh_cn: CUDA 直接求解器库。仅适用于 CUDA 版本 7.0+。

source: CUDA Sparse Matrix library. Only available for CUDA version 3.2+.
zh_cn: CUDA 稀疏矩阵库。仅适用于 CUDA 版本 3.2+。

source: NVIDIA Performance Primitives lib. Only available for CUDA version 4.0+.
zh_cn: NVIDIA 性能基元库。仅适用于 CUDA 版本 4.0+。

source: NVIDIA Performance Primitives lib (core). Only available for CUDA version 5.5+.
zh_cn: NVIDIA Performance Primitives 库（核心）。仅适用于 CUDA 版本 5.5+。

source: NVIDIA Performance Primitives lib (image processing). Only available for CUDA version 5.5 - 8.0.
zh_cn: NVIDIA Performance Primitives 库（图像处理）。仅适用于 CUDA 版本 5.5 - 8.0。

source: NVIDIA Performance Primitives lib (image processing). Only available for CUDA version 9.0.
zh_cn: NVIDIA Performance Primitives 库（图像处理）。仅适用于 CUDA 版本 9.0。

source: NVIDIA Performance Primitives lib (image processing). Only available for CUDA version 9.0 - 10.2. Replaced by nvjpeg.
zh_cn: NVIDIA Performance Primitives 库（图像处理）。仅适用于 CUDA 版本 9.0 - 10.2。替换为 nvjpeg。

source: NVIDIA Performance Primitives lib (signal processing). Only available for CUDA version 5.5+.
zh_cn: NVIDIA Performance Primitives 库（信号处理）。仅适用于 CUDA 版本 5.5+。

source: CUDA Video Encoder library. Only available for CUDA version 3.2+. Windows only.
zh_cn: CUDA 视频编码器库。仅适用于 CUDA 版本 3.2+。仅限窗户。

source: CUDA Video Decoder library. Only available for CUDA version 3.2+. Windows only.
zh_cn: CUDA 视频解码器库。仅适用于 CUDA 版本 3.2+。仅限窗户。

source: NVIDA CUDA Tools Extension library. Available for CUDA version 5+.
zh_cn: NVIDIA CUDA 工具扩展库。适用于 CUDA 版本 5+。

source: NVIDA CUDA OpenCL library. Available for CUDA version 5+.
zh_cn: NVIDIA CUDA OpenCL 库。适用于 CUDA 版本 5+。

source: FindCUDAToolkit
zh_cn: 找到CUDA工具包

source: This script locates the NVIDIA CUDA toolkit and the associated libraries, but does not require the ``CUDA`` language be enabled for a given project. This module does not search for the NVIDIA CUDA Samples.
zh_cn: 此脚本定位 NVIDIA CUDA 工具包和相关库，但不需要为给定项目启用 ``CUDA`` 语言。此模块不搜索 NVIDIA CUDA 示例。

source: Search Behavior
zh_cn: 搜索行为

source: The CUDA Toolkit search behavior uses the following order:
zh_cn: CUDA 工具包搜索行为使用以下顺序：

source: If the ``CUDA`` language has been enabled we will use the directory containing the compiler as the first search location for ``nvcc``.
zh_cn: 如果启用了 ``CUDA`` 语言，我们将使用包含编译器的目录作为 ``nvcc`` 的第一个搜索位置。

source: If the ``CUDAToolkit_ROOT`` cmake configuration variable (e.g., ``-DCUDAToolkit_ROOT=/some/path``) *or* environment variable is defined, it will be searched. If both an environment variable **and** a configuration variable are specified, the *configuration* variable takes precedence.
zh_cn: 如果定义了 ``CUDAToolkit_ROOT`` cmake 配置变量（例如，``-DCUDAToolkit_ROOT=/some/path``）*或*环境变量，它将被搜索。如果同时指定了环境变量 ** 和 ** 配置变量，则 *configuration* 变量优先。

source: The directory specified here must be such that the executable ``nvcc`` or the appropriate ``version.txt`` or ``version.json`` file can be found underneath the specified directory.
zh_cn: 此处指定的目录必须能够在指定目录下找到可执行的 ``nvcc`` 或适当的 ``version.txt`` 或 ``version.json`` 文件。

source: If the CUDA_PATH environment variable is defined, it will be searched for ``nvcc``.
zh_cn: 如果定义了 CUDA_PATH 环境变量，则会搜索“nvcc”。

source: The user's path is searched for ``nvcc`` using :command:`find_program`. If this is found, no subsequent search attempts are performed. Users are responsible for ensuring that the first ``nvcc`` to show up in the path is the desired path in the event that multiple CUDA Toolkits are installed.
zh_cn: 使用 :command:`find_program` 在用户路径中搜索 ``nvcc``。如果找到，则不会执行后续搜索尝试。如果安装了多个 CUDA 工具包，用户有责任确保出现在路径中的第一个 ``nvcc`` 是所需的路径。

source: On Unix systems, if the symbolic link ``/usr/local/cuda`` exists, this is used. No subsequent search attempts are performed. No default symbolic link location exists for the Windows platform.
zh_cn: 在 Unix 系统上，如果符号链接“/usr/local/cuda”存在，则使用它。不会执行后续搜索尝试。 Windows 平台不存在默认符号链接位置。

source: The platform specific default install locations are searched. If exactly one candidate is found, this is used. The default CUDA Toolkit install locations searched are:
zh_cn: 搜索特定于平台的默认安装位置。如果恰好找到一个候选者，则使用它。搜索的默认 CUDA 工具包安装位置是：

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Search Pattern
zh_cn: 搜索模式

source: macOS
zh_cn: 苹果系统

source: Other Unix
zh_cn: 其他Unix

source: Windows
zh_cn: 视窗

source: Where ``X.Y`` would be a specific version of the CUDA Toolkit, such as ``/usr/local/cuda-9.0`` or ``C:\Program Files\NVIDIA GPU Computing Toolkit\CUDA\v9.0``
zh_cn: 其中 ``X.Y`` 是 CUDA 工具包的特定版本，例如 ``/usr/local/cuda-9.0`` 或 ``C:\Program Files\NVIDIA GPU Computing Toolkit\CUDA\v9.0` `

source: When multiple CUDA Toolkits are installed in the default location of a system (e.g., both ``/usr/local/cuda-9.0`` and ``/usr/local/cuda-10.0`` exist but the ``/usr/local/cuda`` symbolic link does **not** exist), this package is marked as **not** found.
zh_cn: 当多个 CUDA 工具包安装在系统的默认位置时（例如，``/usr/local/cuda-9.0`` 和``/usr/local/cuda-10.0`` 都存在，但``/usr/ local/cuda`` 符号链接**不**存在），此包被标记为**未**找到。

source: There are too many factors involved in making an automatic decision in the presence of multiple CUDA Toolkits being installed. In this situation, users are encouraged to either (1) set ``CUDAToolkit_ROOT`` or (2) ensure that the correct ``nvcc`` executable shows up in ``$PATH`` for :command:`find_program` to find.
zh_cn: 在安装多个 CUDA 工具包的情况下，做出自动决策涉及的因素太多。在这种情况下，鼓励用户 (1) 设置 ``CUDAToolkit_ROOT`` 或 (2) 确保正确的 ``nvcc`` 可执行文件出现在 ``$PATH`` 中，以便 :command:`find_program` 找到.

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: ``[<version>]``
zh_cn: ``[<版本>]``

source: The ``[<version>]`` argument requests a version with which the package found should be compatible. See :ref:`find_package version format <FIND_PACKAGE_VERSION_FORMAT>` for more details.
zh_cn: ``[<version>]`` 参数请求找到的包应该兼容的版本。有关详细信息，请参阅 :ref:`find_package 版本格式 <FIND_PACKAGE_VERSION_FORMAT>`。

source: Options
zh_cn: 选项

source: If specified, configuration will error if a suitable CUDA Toolkit is not found.
zh_cn: 如果指定，如果找不到合适的 CUDA 工具包，配置将出错。

source: If specified, the search for a suitable CUDA Toolkit will not produce any messages.
zh_cn: 如果指定，搜索合适的 CUDA 工具包将不会产生任何消息。

source: ``EXACT``
zh_cn: ``精确``

source: If specified, the CUDA Toolkit is considered found only if the exact ``VERSION`` specified is recovered.
zh_cn: 如果指定，则只有在恢复指定的确切“VERSION”时，才认为找到了 CUDA 工具包。

source: An :ref:`imported target <Imported targets>` named ``CUDA::toolkit`` is provided.
zh_cn: 提供了名为 ``CUDA::toolkit`` 的 :ref:`imported target <Imported targets>`。

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` targets for each of the following libraries that are part of the CUDAToolkit:
zh_cn: 该模块为以下属于 CUDAToolkit 的每个库定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: :ref:`CUDA Runtime Library<cuda_toolkit_rt_lib>`
zh_cn: :ref:`CUDA 运行时库 <cuda_toolkit_rt_lib>`

source: :ref:`CUDA Driver Library<cuda_toolkit_driver_lib>`
zh_cn: :ref:`CUDA 驱动程序库 <cuda_toolkit_driver_lib>`

source: :ref:`nvPTX Compiler<cuda_toolkit_nvptx>`
zh_cn: :ref:`nvPTX 编译器<cuda_toolkit_nvptx>`

source: CUDA Runtime Library
zh_cn: CUDA 运行库

source: The CUDA Runtime library (cudart) are what most applications will typically need to link against to make any calls such as `cudaMalloc`, and `cudaFree`.
zh_cn: 大多数应用程序通常需要链接 CUDA 运行时库 (cudart) 以进行任何调用，例如 `cudaMalloc` 和 `cudaFree`。

source: Targets Created:
zh_cn: 目标创建：

source: CUDA Driver Library
zh_cn: CUDA 驱动程序库

source: The CUDA Driver library (cuda) are used by applications that use calls such as `cuMemAlloc`, and `cuMemFree`.
zh_cn: CUDA 驱动程序库 (cuda) 由使用“cuMemAlloc”和“cuMemFree”等调用的应用程序使用。

source: cuBLAS
zh_cn: 立方体

source: The `cuBLAS <https://docs.nvidia.com/cuda/cublas/index.html>`_ library.
zh_cn: `cuBLAS <https://docs.nvidia.com/cuda/cublas/index.html>`_ 库。

source: ``CUDA::cublasLt`` starting in CUDA 10.1
zh_cn: ``CUDA::cublasLt`` 从 CUDA 10.1 开始

source: ``CUDA::cublasLt_static`` starting in CUDA 10.1
zh_cn: ``CUDA::cublasLt_static`` 从 CUDA 10.1 开始

source: cuFile
zh_cn: 文件

source: The NVIDIA GPUDirect Storage `cuFile <https://docs.nvidia.com/cuda/cufile-api/index.html>`_ library.
zh_cn: NVIDIA GPUDirect Storage `cuFile <https://docs.nvidia.com/cuda/cufile-api/index.html>`_ 库。

source: ``CUDA::cuFile`` starting in CUDA 11.4
zh_cn: ``CUDA::cuFile`` 从 CUDA 11.4 开始

source: ``CUDA::cuFile_static`` starting in CUDA 11.4
zh_cn: ``CUDA::cuFile_static`` 从 CUDA 11.4 开始

source: ``CUDA::cuFile_rdma`` starting in CUDA 11.4
zh_cn: ``CUDA::cuFile_rdma`` 从 CUDA 11.4 开始

source: ``CUDA::cuFile_rdma_static`` starting in CUDA 11.4
zh_cn: ``CUDA::cuFile_rdma_static`` 从 CUDA 11.4 开始

source: cuFFT
zh_cn: 快速傅里叶变换

source: The `cuFFT <https://docs.nvidia.com/cuda/cufft/index.html>`_ library.
zh_cn: `cuFFT <https://docs.nvidia.com/cuda/cufft/index.html>`_ 库。

source: ``CUDA::cufft_static_nocallback`` starting in CUDA 9.2, requires CMake 3.23+
zh_cn: ``CUDA::cufft_static_nocallback`` 从 CUDA 9.2 开始，需要 CMake 3.23+

source: cuRAND
zh_cn: curRAND

source: The `cuRAND <https://docs.nvidia.com/cuda/curand/index.html>`_ library.
zh_cn: `cuRAND <https://docs.nvidia.com/cuda/curand/index.html>`_ 库。

source: cuSOLVER
zh_cn: 求解器

source: The `cuSOLVER <https://docs.nvidia.com/cuda/cusolver/index.html>`_ library.
zh_cn: `cuSOLVER <https://docs.nvidia.com/cuda/cusolver/index.html>`_ 库。

source: The `cuSPARSE <https://docs.nvidia.com/cuda/cusparse/index.html>`_ library.
zh_cn: `cuSPARSE <https://docs.nvidia.com/cuda/cusparse/index.html>`_ 库。

source: cupti
zh_cn: 杯子

source: The `NVIDIA CUDA Profiling Tools Interface <https://developer.nvidia.com/CUPTI>`_.
zh_cn: `NVIDIA CUDA 分析工具界面 <https://developer.nvidia.com/CUPTI>`_。

source: NPP
zh_cn: 核电厂

source: The `NPP <https://docs.nvidia.com/cuda/npp/index.html>`_ libraries.
zh_cn: `NPP <https://docs.nvidia.com/cuda/npp/index.html>`_ 库。

source: `nppial`: Arithmetic and logical operation functions in `nppi_arithmetic_and_logical_operations.h`
zh_cn: `nppial`：`nppi_arithmetic_and_logical_operations.h`中的算术和逻辑运算函数

source: `nppicc`: Color conversion and sampling functions in `nppi_color_conversion.h`
zh_cn: `nppicc`：`nppi_color_conversion.h`中的颜色转换和采样函数

source: `nppicom`: JPEG compression and decompression functions in `nppi_compression_functions.h` Removed starting in CUDA 11.0, use :ref:`nvJPEG<cuda_toolkit_nvJPEG>` instead.
zh_cn: `nppicom`：`nppi_compression_functions.h` 中的 JPEG 压缩和解压缩函数从 CUDA 11.0 开始删除，改用 :ref:`nvJPEG<cuda_toolkit_nvJPEG>`。

source: `nppidei`: Data exchange and initialization functions in `nppi_data_exchange_and_initialization.h`
zh_cn: `nppidei`：`nppi_data_exchange_and_initialization.h` 中的数据交换和初始化函数

source: `nppif`: Filtering and computer vision functions in `nppi_filter_functions.h`
zh_cn: `nppif`：`nppi_filter_functions.h` 中的过滤和计算机视觉功能

source: `nppig`: Geometry transformation functions found in `nppi_geometry_transforms.h`
zh_cn: `nppig`：在 `nppi_geometry_transforms.h` 中找到的几何变换函数

source: `nppim`: Morphological operation functions found in `nppi_morphological_operations.h`
zh_cn: `nppim`：在 `nppi_morphological_operations.h` 中找到的形态学操作函数

source: `nppist`: Statistics and linear transform in `nppi_statistics_functions.h` and `nppi_linear_transforms.h`
zh_cn: `nppist`：`nppi_statistics_functions.h` 和 `nppi_linear_transforms.h` 中的统计和线性变换

source: `nppisu`: Memory support functions in `nppi_support_functions.h`
zh_cn: `nppisu`：`nppi_support_functions.h` 中的内存支持函数

source: `nppitc`: Threshold and compare operation functions in `nppi_threshold_and_compare_operations.h`
zh_cn: `nppitc`：`nppi_threshold_and_compare_operations.h`中的阈值和比较操作函数

source: The `nvBLAS <https://docs.nvidia.com/cuda/nvblas/index.html>`_ libraries. This is a shared library only.
zh_cn: `nvBLAS <https://docs.nvidia.com/cuda/nvblas/index.html>`_ 库。这只是一个共享库。

source: nvGRAPH
zh_cn: 图表

source: The `nvGRAPH <https://docs.nvidia.com/cuda/nvgraph/index.html>`_ library. Removed starting in CUDA 11.0
zh_cn: `nvGRAPH <https://docs.nvidia.com/cuda/nvgraph/index.html>`_ 库。从 CUDA 11.0 开始删除

source: nvJPEG
zh_cn: nvJPEG格式

source: The `nvJPEG <https://docs.nvidia.com/cuda/nvjpeg/index.html>`_ library. Introduced in CUDA 10.
zh_cn: `nvJPEG <https://docs.nvidia.com/cuda/nvjpeg/index.html>`_ 库。在 CUDA 10 中引入。

source: nvPTX Compiler
zh_cn: nvPTX 编译器

source: The `nvPTX <https://docs.nvidia.com/cuda/ptx-compiler-api/index.html>`_ (PTX Compilation) library. The PTX Compiler APIs are a set of APIs which can be used to compile a PTX program into GPU assembly code. Introduced in CUDA 11.1 This is a static library only.
zh_cn: `nvPTX <https://docs.nvidia.com/cuda/ptx-compiler-api/index.html>`_（PTX 编译）库。 PTX 编译器 API 是一组 API，可用于将 PTX 程序编译为 GPU 汇编代码。在 CUDA 11.1 中引入 这只是一个静态库。

source: ``CUDA::nvptxcompiler_static`` starting in CUDA 11.1
zh_cn: ``CUDA::nvptxcompiler_static`` 从 CUDA 11.1 开始

source: The `nvRTC <https://docs.nvidia.com/cuda/nvrtc/index.html>`_ (Runtime Compilation) library. This is a shared library only.
zh_cn: `nvRTC <https://docs.nvidia.com/cuda/nvrtc/index.html>`_（运行时编译）库。这只是一个共享库。

source: ``CUDA::nvrtc_static`` starting in CUDA 11.5
zh_cn: ``CUDA::nvrtc_static`` 从 CUDA 11.5 开始

source: ``CUDA::nvrtc_builtins_static`` starting in CUDA 11.5
zh_cn: ``CUDA::nvrtc_builtins_static`` 从 CUDA 11.5 开始

source: The `nvJItLink <https://docs.nvidia.com/cuda/>`_ (Runtime LTO Linking) library.
zh_cn: `nvJItLink <https://docs.nvidia.com/cuda/>`_（运行时 LTO 链接）库。

source: ``CUDA::nvJitLink`` starting in CUDA 12.0
zh_cn: ``CUDA::nvJitLink`` 从 CUDA 12.0 开始

source: ``CUDA::nvJitLink_static`` starting in CUDA 12.0
zh_cn: ``CUDA::nvJitLink_static`` 从 CUDA 12.0 开始

source: The `NVIDIA Management Library <https://developer.nvidia.com/nvidia-management-library-nvml>`_. This is a shared library only.
zh_cn: `NVIDIA 管理库 <https://developer.nvidia.com/nvidia-management-library-nvml>`_。这只是一个共享库。

source: With CUDA 10.0+, use :ref:`nvtx3 <cuda_toolkit_nvtx3>`.
zh_cn: 对于 CUDA 10.0+，使用 :ref:`nvtx3 <cuda_toolkit_nvtx3>`。

source: The `NVIDIA Tools Extension <https://docs.nvidia.com/gameworks/content/gameworkslibrary/nvtx/nvidia_tools_extension_library_nvtx.htm>`_. This is a shared library only.
zh_cn: `NVIDIA 工具扩展 <https://docs.nvidia.com/gameworks/content/gameworkslibrary/nvtx/nvidia_tools_extension_library_nvtx.htm>`_。这只是一个共享库。

source: The header-only `NVIDIA Tools Extension Library <https://nvidia.github.io/NVTX/doxygen/index.html>`_. Introduced in CUDA 10.0.
zh_cn: 仅标头的`NVIDIA 工具扩展库 <https://nvidia.github.io/NVTX/doxygen/index.html>`_。在 CUDA 10.0 中引入。

source: Targets created:
zh_cn: 创建的目标：

source: The `NVIDIA OpenCL Library <https://developer.nvidia.com/opencl>`_. This is a shared library only.
zh_cn: `NVIDIA OpenCL 库 <https://developer.nvidia.com/opencl>`_。这只是一个共享库。

source: The cuLIBOS library is a backend thread abstraction layer library which is static only. The ``CUDA::cublas_static``, ``CUDA::cusparse_static``, ``CUDA::cufft_static``, ``CUDA::curand_static``, and (when implemented) NPP libraries all automatically have this dependency linked.
zh_cn: cuLIBOS 库是一个后端线程抽象层库，它只是静态的。 ``CUDA::cublas_static``、``CUDA::cusparse_static``、``CUDA::cufft_static``、``CUDA::curand_static`` 和（在实现时）NPP 库都会自动链接此依赖项.

source: Target Created:
zh_cn: 目标创建：

source: **Note**: direct usage of this target by consumers should not be necessary.
zh_cn: **注意**：消费者没有必要直接使用这个目标。

source: Result variables
zh_cn: 结果变量

source: A boolean specifying whether or not the CUDA Toolkit was found.
zh_cn: 指定是否找到 CUDA 工具包的布尔值。

source: The exact version of the CUDA Toolkit found (as reported by ``nvcc --version``, ``version.txt``, or ``version.json``).
zh_cn: 找到的 CUDA 工具包的确切版本（由 ``nvcc --version``、``version.txt`` 或 ``version.json`` 报告）。

source: The major version of the CUDA Toolkit.
zh_cn: CUDA 工具包的主要版本。

source: The minor version of the CUDA Toolkit.
zh_cn: CUDA 工具包的次要版本。

source: The patch version of the CUDA Toolkit.
zh_cn: CUDA 工具包的补丁版本。

source: The path to the CUDA Toolkit library directory that contains the CUDA executable ``nvcc``.
zh_cn: 包含 CUDA 可执行文件“nvcc”的 CUDA 工具包库目录的路径。

source: The path to the CUDA Toolkit ``include`` folder containing the header files required to compile a project linking against CUDA.
zh_cn: CUDA Toolkit ``include`` 文件夹的路径，其中包含编译链接到 CUDA 的项目所需的头文件。

source: The path to the CUDA Toolkit library directory that contains the CUDA Runtime library ``cudart``.
zh_cn: 包含 CUDA 运行时库“cudart”的 CUDA 工具包库目录的路径。

source: The path to the CUDA Toolkit directory containing the nvvm directory and either version.txt or version.json.
zh_cn: 包含 nvvm 目录和 version.txt 或 version.json 的 CUDA 工具包目录的路径。

source: The path to the CUDA Toolkit directory including the target architecture when cross-compiling. When not cross-compiling this will be equivalent to the parent directory of ``CUDAToolkit_BIN_DIR``.
zh_cn: CUDA 工具包目录的路径，包括交叉编译时的目标体系结构。当不交叉编译时，这将等同于 ``CUDAToolkit_BIN_DIR`` 的父目录。

source: The path to the NVIDIA CUDA compiler ``nvcc``. Note that this path may **not** be the same as :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. ``nvcc`` must be found to determine the CUDA Toolkit version as well as determining other features of the Toolkit. This variable is set for the convenience of modules that depend on this one.
zh_cn: NVIDIA CUDA 编译器“nvcc”的路径。请注意，此路径可能**不**与 :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 相同。必须找到 ``nvcc`` 以确定 CUDA 工具包版本以及确定工具包的其他功能。设置此变量是为了方便依赖于此变量的模块。

source: FindCURL
zh_cn: 查找CURL

source: Find the native CURL headers and libraries.
zh_cn: 查找本机 CURL 标头和库。

source: This module accept optional COMPONENTS to check supported features and protocols:
zh_cn: 该模块接受可选组件以检查支持的功能和协议：

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``CURL::libcurl``, if curl has been found.
zh_cn: 如果找到 curl，此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``CURL::libcurl``。

source: "True" if ``curl`` found.
zh_cn: 如果找到``curl``，则为“真”。

source: where to find ``curl``/``curl.h``, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到``curl``/``curl.h``等。

source: List of libraries when using ``curl``.
zh_cn: 使用“curl”时的库列表。

source: The version of ``curl`` found.
zh_cn: 找到“curl”的版本。

source: Debug and Release variants are found separately.
zh_cn: 调试和发布变体是分开找到的。

source: CURL CMake
zh_cn: 卷曲CMake

source: If CURL was built using the CMake buildsystem then it provides its own ``CURLConfig.cmake`` file for use with the :command:`find_package` command's config mode. This module looks for this file and, if found, returns its results with no further action.
zh_cn: 如果 CURL 是使用 CMake 构建系统构建的，那么它会提供自己的 ``CURLConfig.cmake`` 文件，用于 :command:`find_package` 命令的配置模式。此模块查找此文件，如果找到，则返回其结果而不采取进一步操作。

source: Set ``CURL_NO_CURL_CMAKE`` to ``ON`` to disable this search.
zh_cn: 将“CURL_NO_CURL_CMAKE”设置为“ON”以禁用此搜索。

source: FindCVS
zh_cn: 查找CVS

source: Find the Concurrent Versions System (CVS).
zh_cn: 查找并发版本系统 (CVS)。

source: Find Coin3D (Open Inventor)
zh_cn: 查找 Coin3D（Open Inventor）

source: Coin3D is an implementation of the Open Inventor API. It provides data structures and algorithms for 3D visualization.
zh_cn: Coin3D 是 Open Inventor API 的一个实现。它为 3D 可视化提供数据结构和算法。

source: This module defines the following variables
zh_cn: 该模块定义了以下变量

source: FindCups
zh_cn: 找杯子

source: Find the Common UNIX Printing System (CUPS).
zh_cn: 查找通用 UNIX 打印系统 (CUPS)。

source: Set ``CUPS_REQUIRE_IPP_DELETE_ATTRIBUTE`` to ``TRUE`` if you need a version which features this function (i.e. at least ``1.1.19``)
zh_cn: 如果您需要具有此功能的版本（即至少 ``1.1.19``），请将 ``CUPS_REQUIRE_IPP_DELETE_ATTRIBUTE`` 设置为 ``TRUE``

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``Cups::Cups``, if Cups has been found.
zh_cn: 如果已找到 Cups，此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``Cups::Cups``。

source: This module will set the following variables in your project:
zh_cn: 该模块将在您的项目中设置以下变量：

source: true if CUPS headers and libraries were found
zh_cn: 如果找到 CUPS 标头和库，则为真

source: the directory containing the Cups headers
zh_cn: 包含 Cups 标头的目录

source: the libraries to link against to use CUPS.
zh_cn: 要链接的库以使用 CUPS。

source: the version of CUPS found (since CMake 2.8.8)
zh_cn: 找到的 CUPS 版本（自 CMake 2.8.8 起）

source: FindCurses
zh_cn: 找诅咒

source: Find the curses or ncurses include file and library.
zh_cn: 找到 curses 或 ncurses 包含文件和库。

source: True if Curses is found.
zh_cn: 如果找到 Curses，则为真。

source: The include directories needed to use Curses.
zh_cn: 使用 Curses 所需的包含目录。

source: The libraries needed to use Curses.
zh_cn: 使用 Curses 所需的库。
